Funkcionális specifikáció:

Szókártyák: A meghatározott számú szópárok jelennek meg a képernyőn egy lenyíló lista formájában, amelynél ki lehet választani az angol szavakat és magyar megfelelőjüket.

Kártyák száma: Egy csúszka segítségével lehet meghatározni, hogy mennyi szópár jelenjen meg. A csúszka értékei 3 és 7 közötti zárt intervallumon lehetnek.

Ellenőrzés: Az ellenőrzés gomb hatására a választott szópárok helyességét lehet ellenőrízni, ami a helyes szópárokat zölden, a helyteleneket pedig pirosan emeli ki.

Következő gomb: A következő gomb 'disabled' állapotban van, amíg az ellenőrzés meg nem történt. A gomb megnyomására új véletlenszerű szópárok jelennek meg a képernyőn, a megadott mennyiségben.

Vége gomb: A vége gomb megnyomására véget ért a gyakorlás, a program bezár.